<h1 align="center">千万级app推广大神讲述苹果应用商店推广那些事</h1>
<p align="center">
    <a>Jimi / 2017-07-05 13:00:38 &#43;0000 UTC</a>
</p>

<div align="center">
    <img src="https://images.zsxq.com/FiWv5yIogjugrkjGNdMOpLbJJQQg?e=1590940799&amp;token=kIxbL07-8jAj8w1n4s9zv64FuZZNEATmlU_Vm6zD:3hf7dVV6u5P9ulK0iGgaBqJE7yo=" width="100" height="100" style="border:1px solid;border-radius:50%; color:#ffffff"/>
</div>

## 正文

<div>
&lt;e type=&#34;hashtag&#34; hid=&#34;4245151588&#34; title=&#34;#生财合伙人#&#34; /&gt;  NO.23正式帖

本期推荐圈友：拔刀刘
（微信号：286095261，二维码见附件）

1、坐标：北京
2、职业：先后问答CEO
3、简介：曾带领团队从0到1，千万级App运营推广经验。有一天烧掉一辆宝马车的投放经历，也曾经历一毛不拔死磕免费流量。拉勾研习社、boss直聘对话coo讲师，行业多家自媒体专栏作者。目前正在做一个运营推广领域的问答平台「先后问答」，有兴趣的朋友可以关注一下公众号xianhou500。
4、资源：目前先后问答已入驻数十名运营推广领域大牛，多为大厂一线推广人员或草根牛人，可提供培训、行业交流等价值。可承接app推广服务，可承接刷微信指数服务。
5、诉求：认识更多圈内好友，获取更多行业信息，开阔视野。

今晚刘大哥将给我们带来苹果应用商店推广的那些事，大家搬好小板凳哦。

最佳互动将由刘大哥在活动结束后选出，获赠亦仁提供的八折入圈门票一张，推荐成功后仍享受200元邀请返利。
</div>

## 配图
<div class="image" align="center">

<img src="https://images.zsxq.com/FicAamXy7t3EYMWuL-zl2KuAwPle?e=1590940799&amp;token=kIxbL07-8jAj8w1n4s9zv64FuZZNEATmlU_Vm6zD:zlJn9i5-M14_vX05xL7G6Lu0Nsg=" width="33%" height="33%" style="border:1px solid;border-radius:50%; color:#3c3f41"/>

</div>

## 评论

<div align="left">
<div>

<blockquote >
<span> <strong>拔刀刘 : 大家好，很高兴收到亦仁和jimi的邀请，在这里和大家一起探讨一下我的一些推广经验。
 
我是拔刀刘，目前正在做一个运营推广领域的问答平台「先后问答」，有兴趣的朋友可以关注一下公众号xianhou500。也做一些线上推广服务，有自家的积分墙，目前新业务是做公众号和小程序的搜索排名。
 
由于时间有限，今天就只跟大家分享一下在AppStore推广的一些经历。苹果商店主要有如下几个入口，1、编辑推荐；2、搜索，包括热门搜索；3、榜单，付费榜、免费榜、畅销榜。
 
一、编辑推荐
之前圈内盛传有人有苹果编辑的资源，可以上推荐位，报价少则几十万，多则上百万，但是我从来没有见过一一家通过这种方式成功的。但是身边确实是有朋友通过自荐的方式获得了编辑推广位，并且人人都可以操作。只要你的产品足够优秀，可以发送邮件进行自荐，邮箱地址是：Appstorepromotion@apple.com。邮件内容主要围绕自己的产品对用户多有帮助，用户有多喜欢我们的产品来进行写，如果成功的话，一般苹果会给予一到两周的编辑推广位，一般可以每天新增几千到几万之间，效果还是比较明显的。
 
二、榜单
榜单排名是根据你产品单位时间内的新增用户来决定的，一般游戏类产品都会冲付费榜，实测付费榜的用户虽然没有免费帮用户来得多，但是充值转化率会高出很多。app一般是做免费榜。畅销榜实际就是收入榜，你的app单位时间内收入越多排名就越高。付费榜单和免费榜单只需要做用户新增激活就可以了，但是如果像冲畅销榜，那就需要做充值，想要获得一个比较不错排名的话，一天充值金额也在几十万这个量级。 </strong></span>
</blockquote>

<blockquote >
<span> <strong>拔刀刘 : 三、搜索
也就是大家熟知的aso。一般Aso都包括两个部分，第一个部分就是做关键词的覆盖，也就是让更多的关键词可以搜索到你的产品。苹果有个小漏洞，正常产品后台只能提交100个关键词，但是通过大量的测试，我们发现可以通过选择语言提交300个关键词，目前有效的语言：简体中文、澳大利亚英语、英国英语三种语言。可以有效提升你的产品关键词覆盖。
 
另一个方面就是提升搜索结果的排名。搜索排名是根据用户搜索关键词，然后下载你的应用来决定的。目前做这块主要有两种方式，一种方式是通过积分墙，积分墙是通过激励的方式让用户搜索下载你的应用，每搜索下载一个app用户可以获得一到两元钱。另一种方式就是机刷，机刷又分为两种方式，一种方式是真机刷，也就是通过大量的iPhone手机完成搜索下载这样的行为，另一种方式是协议刷，通过破解苹果的协议来模拟用户搜索下载的行为的。真机刷的优点就是相对比较安全，一般不会造成对app的处罚，但是缺点就是成本比较高，效率比较低，协议刷的最大优点就是成本低，效率非常高。所以曾经有一度基本就是协议刷的天下，一些热度很高的关键词，只有通过协议刷才可以获得较好的排名。
 
还有一种比较另类的玩法，是做搜索下拉联想词，理论上这个下拉联想词可以做任何内容，苹果监管比较松散。所以之前有一度苹果商店的联想词被菠菜类的app给刷坏了，搜索一些热度比较高的关键词，联想词中都会出现菠菜类应用的联想词，点击任意一个联想词，都会到下载菠菜应用的页面。非常的猖獗，直到主流媒体曝光，苹果商店才对其作出处理，这轮风波才算过去。联想词视觉效果非常华丽，但是实际带量的效果十分有限，我曾经将金融类的近30个关键词，每个关键词下的十个联想词位置都霸占了，也就是近300个位置，但是实际带量效果确实不太明显。 </strong></span>
</blockquote>

<blockquote >
<span> <strong>拔刀刘 : 最后值得一提的是评论，对于产品搜索排名的作用也非常大，性价比比较高，如果你能保持每天都新增几十上百条5星评论的话，你会发现你所有关键词排名都会上升。有些个人开发者，就是通过诱导用户评论来进行0成本推广的。见过比较典型的案例是：上传一个假的微信运动的app、uber司机端app，我们都知道实际微信运动只是微信里的一个功能，uber在商店里也并没有官方的司机端app，但是用户会找这样的产品，他们就做一个假的app，用户下载打开app后就引导用户进行5星好评，如果不评论无法使用（实际不评论也能使用），很多用户就会乖乖的去评论，回来之后打开app发现是个骗人的应用，只有简单的一个小游戏&#43;广告，开发者就通过广告进行流量变现。
 
由于时间原因，就分享到这里吧，大家有什么问题可以留言提问，也可以加我微信私聊：286095261。谢谢大家！ </strong></span>
</blockquote>

<blockquote >
<span> <strong>Amos : 请教一个我一直不是特别明白的问题。刷的话相当于是跟竞品博弈，那么双方除了投入的资源不一样之外，还有其他的导致最终的结果不同呢？会存在技术上的差异么？ </strong></span>
</blockquote>

<blockquote >
<span> <strong>拔刀刘 : 是存在一定差异的，有个玄乎的词叫：产品权重。权重一般跟你的产品更新版本次数、新增、日活、累积用户等多方面因素相关。曾经做过实验，相同的产品名称关键词内容，相同的开发者账户上传应用，最终覆盖到的关键词数据不一样多，排名差异也很大。产品权重越高，苹果对你的曝光机会也越多。 </strong></span>
</blockquote>

<blockquote >
<span> <strong>亦仁 : 欢迎拔刀刘！ 

我记得在朋友圈你组织过wso的测试，可以分享下测试出来的结论么？ </strong></span>
</blockquote>

<blockquote >
<span> <strong>拔刀刘 : 有一些经验，和aso最大的不同是，微信里的搜索结果不是全国排名，尤其是公众号排名。小程序排名前几位是全国排名，后边的排名不同地方的人看到的是不太一样的。 </strong></span>
</blockquote>

<blockquote >
<span> <strong>大白 : 感谢精彩的干货分享，作为一个传统互联网老油条，一直非常木讷的完美躲过近几年的各种风口，对移动互联网保持想当的距离。这么好的机会，我要咨询一下，

1.像我们这种初入移动互联网比如APP这方面，有没有什么坑点值得特别需要注意的？

2.现在进入这个领域是否还有机会？如果有，未来最有的发展方向最可能是什么？ </strong></span>
</blockquote>

</div>
</div>